Repository: apache/superset
Catalog: caravel/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Viz
zh: ͼ��

source: The type of visualization to display
zh: ��ʾͼ������

source: One or many metrics to display
zh: ��ʾһ������������

source: Choose the metric
zh: ѡ������

source: Chart Style
zh: ͼ����ʽ

source: stack
zh: �ѻ�

source: expand
zh: չ��

source: Color Scheme
zh: ��ɫ

source: black_white
zh: �ڰ�

source: heatmap
zh: ����ͼ

source: Color will be rendered based on a ratio of the cell against the sum of across this criteria
zh: ��ɫ�����ݱ���������Ⱦ

source: Color Scale
zh: ɫ��

source: series
zh: ��Ŀ

source: overall
zh: �ۺ�

source: change
zh: �仯

source: Defines how the color are attributed.
zh: ������ɫ����

source: Rendering
zh: ��Ⱦ

source: pixelated (Sharp)
zh: ���ػ�(����)

source: auto (Smooth)
zh: �Զ�(ƽ��)

source: image-rendering CSS attribute of the canvas object that defines how the browser scales up the image
zh: ��������ȾͼƬ�ķ�ʽ

source: XScale Interval
zh: X�Ჽ��

source: Number of step to take between ticks when printing the x scale
zh: X��ÿ���̶ȵĵ�λ����

source: YScale Interval
zh: Y�Ჽ��

source: Number of step to take between ticks when printing the y scale
zh: Y��ÿ���̶ȵĵ�λ����

source: Stacked Bars
zh: �ѻ�

source: Extra Controls
zh: ��չ�ؼ�

source: Whether to show extra controls or not. Extra controls include things like making mulitBar charts stacked or side by side.
zh: �Ƿ���ʾ��չ�ؼ�

source: Reduce X ticks
zh: X������Ӧ

source: Reduces the number of X axis ticks to be rendered. If true, the x axis wont overflow and labels may be missing. If false, a minimum width will be applied to columns and the width may overflow into an horizontal scroll.
zh: ��X����ʾ����ʱ���Զ�����X�Ჽ��

source: Include Series
zh: ��ʾ��Ŀ

source: Include series name as an axis
zh: ��������ʾ��Ŀ����

source: Color Metric
zh: ��ɫ����

source: A metric to use for color
zh: ��ɫ������Ŀ

source: Country Field Type
zh: �������Ʊ��뷽ʽ

source: Full name
zh: ȫ��

source: code International Olympic Committee (cioc)
zh: ���ʰ�ί������(cioc)

source: code ISO 3166-1 alpha-2 (cca2)
zh: ISO 3166-1 alpha-2����(cca2)

source: code ISO 3166-1 alpha-3 (cca3)
zh: ISO 3166-1 alpha-3����(cca3)

source: The country code standard that Caravel should expect to find in the [country] column
zh: ���ݿ��й�����������

source: One or many fields to group by
zh: ����һ���������ֶη���

source: One or many fields to pivot as columns
zh: ��һ���������ֶ���Ϊ��

source: Columns to display
zh: ��ʾ��

source: default
zh: Ĭ��

source: Defines the origin where time buckets start, accepts natural dates as in 'now', 'sunday' or '1970-01-01'
zh: ����ʱ�����㣬֧��'now', 'sunday' or '1970-01-01'��

source: Bottom Margin
zh: �ײ�����

source: Bottom marging, in pixels, allowing for more room for axis labels
zh: �ײ����׵����ش�С

source: Time Granularity
zh: ʱ������

source: all
zh: ȫ��

source: 1 hour
zh: 1Сʱ

source: 6 hour
zh: 6Сʱ

source: The time granularity for the visualization. Note that you can type and use simple natural language as in '10 seconds', '1 day' or '56 weeks'
zh: ͼ��ʱ�����ȡ�����ʹ��'10 seconds', '1 day', '56 weeks'��

source: hour
zh: Сʱ

source: The time unit used for the grouping of blocks
zh: ÿ��������ʾ��ʱ����

source: The time unit for each block. Should be a smaller unit than domain_granularity. Should be larger or equal to Time Grain
zh: ÿ�������ڷ�����ʾ��ʱ���Ρ�����������ʱ����С����ʱ�����ȴ���

source: Link Length
zh: ���ӳ���

source: Link length in the force layout
zh: ����ͼ�е����ӳ���

source: Charge in the force layout
zh: ����ͼ���Ŵ�С

source: Time Column
zh: ʱ���ֶ�

source: The time column for the visualization. Note that you can define arbitrary expression that return a DATETIME column in the table editor. Also note that the filter below is applied against this column or expression
zh: ͼ���е�ʱ���ֶΡ������ڱ����༭���з�������DATETIME�С�

source: Resample Rule
zh: �ز����߶�

source: Pandas resample rule
zh: �ز����߶�

source: Resample How
zh: �ز�����ʽ

source: mean
zh: ƽ��ֵ

source: median
zh: �м�ֵ

source: Pandas resample how
zh: �ز�����ʽ

source: Resample Fill Method
zh: ��ֵ��ʽ

source: Pandas resample fill method
zh: �ز�����ֵ��ʽ

source: Since
zh: ��ʼʱ��

source: 1 hour ago
zh: 1Сʱǰ

source: 12 hours ago
zh: 12Сʱǰ

source: 1 day ago
zh: 1��ǰ

source: 7 days ago
zh: 7��ǰ

source: 28 days ago
zh: 28��ǰ

source: 90 days ago
zh: 90��ǰ

source: 1 year ago
zh: 1��ǰ

source: Timestamp from filter. This supports free form typing and natural language as in '1 day ago', '28 days' or '3 years'
zh: ʱ�䷶Χ��֧���Զ��壬��ʹ����Ȼ���ԣ���'1 day ago', '28 days' or '3 years'

source: Until
zh: ����ʱ��

source: Max Bubble Size
zh: ���������ߴ�

source: Whisker/outlier options
zh: ���쳣ֵѡ��

source: Determines how whiskers and outliers are calculated.
zh: ��������/��С���쳣ֵ�ķ���

source: Tukey
zh: ͼ����

source: Min/max (no outliers)
zh: ��С/����ֵ(���쳣ֵ)

source: 2/98 percentiles
zh: 2/98�ٷֱ�

source: 9/91 percentiles
zh: 9/91�ٷֱ�

source: Target aspect ratio for treemap tiles.
zh: ��״ͼ�з����ı���

source: Number format
zh: ���ָ�ʽ

source: D3 format syntax for numbers https: //github.com/mbostock/ d3/wiki/Formatting
zh: �Զ�����ʽ���ο� https://github.com/mbostock/d3/wiki/Formatting

source: Series limit
zh: ��Ŀ����

source: Limits the number of time series that get displayed
zh: ������ʾ��Ŀ����������

source: Defines a rolling window function to apply, works along with the [Periods] text box
zh: �������ھۺϺ���������[����]ʹ��

source: Defines the size of the rolling window function, relative to the time granularity selected
zh: �������ڴ�С��ȡֵ��ʱ����������

source: Series
zh: ��Ŀ

source: Defines the grouping of entities. Each serie is shown as a specific color on the chart and has a legend toggle
zh: ��������ʵ�塣ÿ����Ŀ���ض�����ɫ��ͼ����

source: Entity
zh: ʵ��

source: This define the element to be plotted on the chart
zh: ��ͼ���ϻ��Ƶ�Ԫ��

source: X Axis
zh: X��

source: Metric assigned to the [X] axis
zh: X����Ӧ����Ŀ

source: Y Axis
zh: Y��

source: Metric assigned to the [Y] axis
zh: Y����Ӧ����Ŀ

source: Bubble Size
zh: ���ݴ�С

source: X Axis Label
zh: X������

source: Y Axis Label
zh: Y������

source: Custom WHERE clause
zh: WHERE����

source: The text in this box gets included in your query's WHERE clause, as an AND to other criteria. You can include complex expression, parenthesis and anything else supported by the backend it is directed towards.
zh: ���佫������WHERE�Ӿ��У�����AND���ӵ�����������

source: Custom HAVING clause
zh: HAVING����

source: The text in this box gets included in your query's HAVING clause, as an AND to other criteria. You can include complex expression, parenthesis and anything else supported by the backend it is directed towards.
zh: ���佫������HAVE�Ӿ��У�����AND���ӵ���������

source: Comparison Period Lag
zh: �ͺ��Ƚ�����

source: Based on granularity, number of time periods to compare against
zh: �Ƚϵ�ʱ�����ڣ�����ʱ������

source: Suffix to apply after the percentage display
zh: �ٷֱȺ�����ʾ���ı�

source: Table Timestamp Format
zh: ʱ����ʽ

source: Timestamp Format
zh: ʱ����ʽ

source: Series Height
zh: ��Ŀ�߶�

source: Pixel height of each series
zh: ÿ����Ŀ�����ظ߶�

source: X axis format
zh: X����ֵ��ʽ

source: D3 format syntax for y axis https: //github.com/mbostock/ d3/wiki/Formatting
zh: �Զ�����ʽ���ο� https://github.com/mbostock/d3/wiki/Formatting

source: Y axis format
zh: Y����ֵ��ʽ

source: Pick your favorite markup language
zh: ѡ����������

source: Rotation
zh: ��ת

source: flat
zh: ˮƽ

source: Rotation to apply to words in the cloud
zh: �ʻ����д�������ת��ʽ

source: basis
zh: B��������

source: monotone
zh: ���β�ֵ����

source: step-before
zh: ǰ������

source: Aggregation function
zh: �ۺϺ���

source: Aggregate function to apply when pivoting and computing the total rows and columns
zh: ͸��ʱ�����к��еľۺϺ���

source: Font Size From
zh: ��С����

source: Font size for the smallest value in the list
zh: �б�����Сֵ��������С

source: Font size for the biggest value in the list
zh: �б�������ֵ��������С

source: Whether to display the time range interactive selector
zh: �Ƿ���ʾʱ������ѡ���ؼ�

source: Data Table
zh: ��ϸ��

source: Whether to display the interactive data table
zh: �Ƿ���ʾ��ϸ��

source: Whether to include a client side search box
zh: �Ƿ���ʾ������

source: Show Bubbles
zh: ��ʾ����

source: Whether to display bubbles on top of countries
zh: �Ƿ��ڹ�������ʾ����

source: Legend
zh: ͼ��

source: Whether to display the legend (toggles)
zh: �Ƿ���ʾͼ��

source: X bounds
zh: X���߽�

source: Whether to display the min and max values of the X axis
zh: �Ƿ���ʾX����������Сֵ

source: Rich Tooltip
zh: ��ϸ��Ϣ

source: The rich tooltip shows a list of all series for that point in time
zh: ��ʾ�ض�ʱ������������Ŀ

source: Y Axis Zero
zh: Y����0��ʼ

source: Force the Y axis to start at 0 instead of the minimum value
zh: Y�᲻�Ǵ���Сֵ��ʼ

source: Y Log
zh: Y�������̶�

source: Use a log scale for the Y axis
zh: Y���̶�ֵ���ն����ֲ���ʾ

source: X Log
zh: X�������̶�

source: Use a log scale for the X axis
zh: X���̶�ֵ���ն����ֲ���ʾ

source: Donut
zh: ����ͼ

source: Do you want a donut or a pie?
zh: ʹ�û���ͼ������ͼ

source: Compute the contribution to the total
zh: ���ܺ��еĹ���ֵ

source: Period Ratio
zh: ���ڱ�

source: [integer] Number of period to compare against, this is relative to the granularity selected
zh: [����]Ҫ�Ƚϵ����������������й�

source: Time Shift
zh: ʱ��Ʈ��

source: Overlay a timeseries from a relative time period. Expects relative time delta in natural language (example: 24 hours, 7 days, 56 weeks, 365 days
zh: ����ʱ�������ڵ�ʱ��ƫ�ơ�����ʱ�䣬��: 24 hours, 7 days, 56 weeks, 365 days

source: Subheader
zh: �ӱ���

source: Description text that shows up below your Big Number
zh: ����������ʾ���ı�

source: 'count' is COUNT(*) if a group by is used. Numerical columns will be aggregated with the aggregator. Non-numerical columns will be used to label points. Leave empty to get a count of points in each cluster.
zh: �Է���ʹ��COUNT(*)��

source: Clustering Radius
zh: �ذ뾶

source: The radius (in pixels) the algorithm uses to define a cluster. Choose 0 to turn off clustering, but beware that a large number of points (>1000) will cause lag.
zh: �����صİ뾶��С(��λΪ����)��0��ʾ����ʾ�ء������ĵ��ᵼ����ʾ������

source: Point Radius
zh: ���뾶

source: The radius of individual points (ones that are not in a cluster). Either a numerical column or 'Auto', which scales the point based on the largest cluster
zh: ���ڴ��е��İ뾶��ѡ��'Auto'ʱ���������Ĵ��Զ�������

source: Point Radius Unit
zh: ���뾶��λ

source: The unit of measure for the specified point radius
zh: ���뾶�Ĳ�����λ

source: Default latitude
zh: Ĭ��γ��

source: Latitude of default viewport
zh: �Ӵ�Ĭ��γ��

source: Default longitude
zh: Ĭ�Ͼ���

source: Longitude of default viewport
zh: �Ӵ�Ĭ�Ͼ���

source: Live render
zh: ʵʱ����

source: Points and clusters will update as viewport is being changed
zh: �Ӵ������ı�ʱ�����ʹ�ʵʱ����

source: This section exposes ways to include snippets of SQL in your query
zh: ���ڶ���SQL����

source: Time Grain
zh: ʱ������

source: The time granularity for the visualization. This applies a date transformation to alter your time column and defines a new time granularity.The options here are defined on a per database engine basis in the Caravel source code
zh: ͼ���е�ʱ�����ȡ������滻ʱ���ֶ�Ĭ�ϵ�ʱ�����ȡ�

source: Time
zh: ʱ��

source: Time related form attributes
zh: ʱ�����ص�����

source: week_ending_saturday
zh: ����Ϊһ�ܿ�ʼ

source: week_start_sunday
zh: ����Ϊһ�ܽ���

source: Datetime column not provided as part table configuration and is required by this type of chart
zh: ȱ��ʱ���ֶ�

source: No data was returned.
zh: û������

source: Whether to make this column available as a [Time Granularity] option, column has to be DATETIME or DATETIME-like
zh: �Ƿ񽫴�����Ϊ[ʱ������]ѡ��, ���е��������ͱ�����DATETIME

source: Verbose Name
zh: ȫ��

source: Groupable
zh: �ɷ���

source: Filterable
zh: ��ɸѡ

source: Min
zh: ��Сֵ

source: Expression
zh: ����ʽ

source: Is temporal
zh: ��ʾʱ��

source: Datetime Format
zh: ʱ����ʽ

source: Database Expression
zh: ���ݿ�����ʽ

source: Datasource
zh: ����Դ

source: Whether the access to this metric is restricted to certain roles. Only roles with the permission 'metric access on XXX (the name of this metric)' are allowed to access this metric
zh: �Ƿ��������ޡ�ֻ����Ȩ�޵��û����ܷ��ʡ�

source: SQL Expression
zh: SQL����ʽ

source: Druid Datasource
zh: Druid����Դ

source: Database
zh: ���ݿ�

source: SQL link
zh: SQL��ѯ

source: Last Changed
zh: ����ʱ��

source: Cache Timeout
zh: ����ʱ��

source: Extra
zh: ��չ

source: SQL Editor
zh: SQL��ѯ

source: Is Featured
zh: �Ƿ�ͻ��

source: Schema
zh: ģʽ

source: Offset
zh: ƫ��

source: Cluster
zh: ��Ⱥ

source: These parameters are generated dynamically when clicking the save or overwrite button in the explore view. This JSON object is exposed here for reference and for power users who may want to alter specific parameters.
zh: �����������桱�򡰸��ǡ���ťʱ����Щ����������ͼ�ж�̬���ɡ��߼��û������������ı��ض��Ĳ�����

source: Duration (in seconds) of the caching timeout for this slice.
zh: ��Ƭ���ݹ���ʱ��(��)

source: Slice
zh: ��Ƭ

source: Visualization Type
zh: ͼ������

source: This json object describes the positioning of the widgets in the dashboard. It is dynamically generated when adjusting the widgets size and positions by using drag & drop in the dashboard view
zh: ����JSON���������˲����ڿ����е�λ�á����Ƕ�̬���ɵģ�����ͨ���Ϸţ��ڿ����е����������Ĵ�С��λ�á�

source: The css for individual dashboards can be altered here, or in the dashboard view where changes are immediately visible
zh: ���������������ڿ�����ͼ�޸ĵ���������CSS��ʽ

source: To get a readable URL for your dashboard
zh: Ϊ��������һ���ɶ���URL

source: This JSON object is generated dynamically when clicking the save or overwrite button in the dashboard view. It is exposed here for reference and for power users who may want to alter specific parameters.
zh: ���ڿ�����ͼ�е��������桱�򡰸��ǡ���ťʱ����Щ����������ͼ�ж�̬���ɡ��߼��û������������ı��ض��Ĳ�����

source: Owners is a list of users who can alter the dashboard.
zh: �������ߡ���һ�������޸Ŀ������û��б�

source: Slices
zh: ��Ƭ

source: Position JSON
zh: λ�ò���

source: JSON Metadata
zh: JSONģ��

source: Underlying Tables
zh: �ײ���

source: User
zh: �û�

source: Timezone offset (in hours) for this datasource
zh: ����Դ��ʱ��(��λ��Сʱ)

source: Data Source
zh: ����Դ

source: Time Offset
zh: ʱ��ƫ��

source: This view requires the `all_datasource_access` permission
zh: ����ͼ��Ҫ`������������`��Ȩ��

source: Refresh Druid Metadata
zh: ˢ��DruidԪ����

source: Table View
zh: ����ͼ

source: Use this section if you want a query that aggregates
zh: ���оۺϲ�ѯ

source: Use this section if you want to query atomic rows
zh: ���зǾۺϲ�ѯ

source: Options
zh: ѡ��

source: Pivot Table
zh: ͸�ӱ�

source: Word Cloud
zh: �ʻ���

source: Treemap
zh: ��״ͼ

source: Chart Options
zh: ͼ��ѡ��

source: Calender Heatmap
zh: ʱ������ͼ

source: Box Plot
zh: ����ͼ

source: Bubble Chart
zh: ����ͼ

source: Time Series - Line Chart
zh: ʱ������-����ͼ

source: This section contains options that allow for advanced analytical post processing of query results
zh: ʹ�ø߼�����ѡ��

source: Time Series - Bar Chart
zh: ʱ������-��״ͼ

source: Time Series - Percent Change
zh: ʱ������-�ٷֱȱ仯

source: Time Series - Stacked
zh: ʱ������-�ѻ�ͼ

source: Distribution - NVD3 - Pie Chart
zh: �ֲ�-��ͼ

source: Distribution - Bar Chart
zh: �ֲ�-��״ͼ

source: Defines how each series is broken down
zh: ��Ŀ�Ĳ��ַ�ʽ

source: Sunburst
zh: ��״����ͼ

source: The primary metric is used to define the arc segment sizes
zh: ��Ҫָ�����������Ļ��γߴ�

source: This secondary metric is used to define the color as a ratio against the primary metric. If the two metrics match, color is mapped level groups
zh: ��ָ�����ڶ���������ָ������ɫ

source: Sankey
zh: ����ͼ

source: Source / Target
zh: Դ/Ŀ��

source: Choose a source and a target
zh: ѡ��Դ��Ŀ��

source: Directed Force Layout
zh: ����ͼ

source: Force Layout
zh: ����ͼ

source: World Map
zh: ������ͼ

source: 3 letter code of the country
zh: 3λ������

source: Metric for color
zh: ɫ�ʶ�����

source: Metric that defines the color of the country
zh: ������ɫ��ʾ��ͳ����

source: Bubble size
zh: ���ݴ�С

source: Metric that defines the size of the bubble
zh: ���ݴ�С��ʾ�Ķ�����

source: Filters
zh: ɸѡ

source: Filter fields
zh: ɸѡ����

source: The fields you want to filter on
zh: ɸѡ�ֶ�

source: Parallel Coordinates
zh: ƽ������

source: Heatmap
zh: ����ͼ

source: Heatmap Options
zh: ����ͼѡ��

source: Horizon Charts
zh: ˮƽͼ

source: Mapbox
zh: ��ͼ

source: Column containing longitude data
zh: ��ʾ���ȵ���

source: Latitude
zh: γ��

source: Column containing latitude data
zh: ��ʾγ�ȵ���

source: Aggregate function applied to the list of points in each cluster to produce the cluster label.
zh: �ۺϺ������ڼ�Ⱥ��ǩ

source: Tooltip
zh: ��ʾ

source: Show a tooltip when hovering over points and clusters describing the label
zh: �������ڼ�Ⱥ��ʱ��ʾ����ʾ��Ϣ

source: One or many fields to group by. If grouping, latitude and longitude columns must be present.
zh: ����һ���������ֶη��顣����ָ�����Ⱥ�γ�ȡ�

source: Query
zh: ��ѯ

source: Force refresh
zh: ǿ��ˢ��

source: Generate an embeddable iframe
zh: ������Ƕiframe

source: Export to .json
zh: ����ΪJSON

source: Export to .csv format
zh: ����ΪCVS

source: Query timer
zh: ��ѯʱ��

source: View database query
zh: ��ѯ����

source: query
zh: ��ѯ

source: Filters are defined using comma delimited strings as in 'US,FR,Other'
zh: ʹ�ö��ŷָ�����������������'US,FR,Other'

source: Add filter
zh: ���ӹ�������

source: Close
zh: �ر�

source: Datasource Description
zh: ����Դ����

source: Create View
zh: ������ͼ

source: Welcome!
zh: ��ӭ��
